---
slug: "top-4-filma-avgust-2014"
title: "Топ — 4 фильма / август, 2014"
date: 2014-08-26
draft: false
categories: "Рецензии"
tags:
  - Аронофски
  - Глухой пролет
  - Всё из-за Пита Тонга
  - кино
  - Она
  - режиссер
  - рецензии
  - топ
  - Туринская лошадь
  - фильмы
  - Фонтан
---

Я решила написать о 4 своих любимых фильмах, которые особо пока не примелькались. Сделала это потому, что сама искала хороший авторский рейтинг и в основном встречала аля «Кинопоиск» с №1 -- «Побег из Шоушенка» и аналогичным №2... ну вы поняли. Безусловно, уважаю и люблю такие фильмы, но их не посмотрел или пещерный человек, или неоперившийся юнец. 

Пишите комментарии, интересно знать ваше мнение о фильмах.

**1. «Фонтан» Даррена Аронофски.** ![81583](/images/top-4-filma-avgust-2014/1.jpg)

Фильм, который дал изрядную дозу вдохновения. На форумах, как правило, отмечают либо любовную линию, либо философскую. Мне больше нравится осмысливать его в совокупности, так как в нем отражены многие истины, до которых ценой многих ошибок дошла сама. Кроме того, отличная съемка. Все сцены в космосе --- не графика, а макросъемка.

**2. «Глухой пролёт» / «Всё из-за Пита Тонга» Майкла Дауса.** ![Its All Gone Pete Tong](/images/top-4-filma-avgust-2014/3.jpg)

Псевдокументальное треш-кино о диджее, потерявшем слух и вернувшемся к профессии. Равнодушным точно не оставит. В интернете можно найти треки «как бы» Френки Уайлда. Причем, весьма крутые.

**3. «Она» Спайка Джонза.** ![Her Film 2013](/images/top-4-filma-avgust-2014/2.jpg)

Вышел всего год назад. По сюжету писатель (сочиняет письма и открытки) влюбляется в операционную систему, обладающую искусственным интеллектом. Все происходит в недалеком, но будущем, поэтому история не покажется вам смешной. В главной роли Хоакин Феникс. Картина очень сочная, оператор молодец.

**4. «Туринская лошадь» Белы Тарр и Агнес Храницки.** ![The Turin Horse Poster](/images/top-4-filma-avgust-2014/4.jpg)

Работа начинается с предыстории о Фридрихе Ницше, который в 1989 году в Турине стал свидетелем избиения лошади. Ницше бросился к лошади, обнял ее и после этого замолчал навсегда. Сюжет: 6 дней анти-Творения ведут в бездну бытия. Главные герои --- лошадь, сухорукий крестьянин, его дочь. Необычная чёрно-белая съемка.
